LA BELLA Y LA BESTIA
Érase una vez, un rico mercader.
Un hombre de amable
corazón, que tras la...
...muerte de su querida esposa,
tan solo vivía para la
felicidad de sus hijos.
Tres niñas y tres niños que llenaban
la casa, con sus risas y sus riñas.
- ¡Tenemos una invitada!
- También quiere escuchar el cuento.
Ahora pidamos un deseo.
Pero en silencio, o no se cumplirá.
- ¿Ya lo han pedido?
- ¡Sí!
Ya está, uno... Dos... ¡Tres!
- Bien. ¿Quieren escuchar el
resto del cuento? - ¡Sí!
El mercader poseía tres barcos, con...
...los que había amasado una fortuna.
Se llamaban "Sirena", "Tritón".
Y el más grande, "Leviathan".
Regresaban con las
bodegas llenas de tesoros,
cuando se desato una terrible tempestad.
Las olas enormes,
trandeaban las naves.
Los rayos desgarraron las
velas y quebraron los mástiles.
Bajo la superficie, donde
reinaba el frío y el silencio,
el océano centellaba y resplandecía.
Las naves y sus tesoros
se hundieron engullidos...
...por las aguas y se
perdieron para siempre.
Arruinados, el mercader y sus hijos,
tuvieron que abandonar la casa,
a sus amistades y sus costumbres.
Todo aquello que los había hecho...
...felices.
Sí, eso también.
Más vale que nos demos prisa.
¡Les prohíbo que se lleven eso!
Hagan lo que deban. Conservamos
nuestro tesoro más preciado.
¡No! ¡No!
- ¡Si no dejan todo, les arrancare los ojos!
- ¡Papito, haz algo!
¡No!
- ¡Nos lo quitan todo, las joyas, las camas!
- ¡Ya me quiero morir!
¡Clotilde, no me llames "papito"
delante de estos hombres!
¡Y tú, Anne, no hables más de la muerte!
¡Ay el corazón! ¡Ya no me late!
¿Estás contento? ¡Adiós!
¡Lo ves papito, es una catástrofe!
¿Qué será de nosotros?
- ¿Dónde está Bella?
- ¡Bella, Bella! ¡Solo le importa Bella!
Vamos, despierta.
¡Maxim ayúdanos!
Aquí.
- ¿Qué hay dentro?
- Mis libros.
Mis cuadernos, mis dibujos...
No los pienso dejar aquí.
¡Tristan!
- ¿Qué ocurre?
- Tienes que cuidar de tu Padre.
No permitas que Maxim, gaste
el poco dinero que les queda.
Claro. No te preocupes. Te lo prometo.
- Todo irá bien.
- ¡Ya no podrán presumir más!
Ten más cuidado.
- Como no se callen, les estrello el
puño en la nariz. - Déjalos.
Anímate, un poco de acción.
Antes de pudrirnos en el campo.
Te conviene desaparecer
un tiempo. ¿No te parece?
¡Bella!
Para ti, mamá.
Hoy empezamos una vida
nueva, estoy preparada.
¿Crees que le habría
gustado vivir en el campo?
- Le habría encantado.
- A mí también me gustará.
- Estoy segura.
- Por supuesto.
Somos una familia con orgullo y coraje.
Nos brindaremos apoyo,
como hemos hecho siempre.
Tuvo que pasar un tiempo para
que se acostumbraran a esta vida.
Las primeras noches, Bella permanecía...
...despierta escuchando
los ruidos del campo.
Después, junto a sus hermanos,
se decidió a desbrozar el jardín y
convirtió la casa en un bonito refugio.
Tengo fiebre.
¡Una arruga!
¡Ay, estos bichos no me dejan en paz!
Hace un mes que vivimos en este infierno.
Moriremos solas. Arrugadas.
Devoradas por las Bestias.
Anne, Clotilde, Papá.
¡Ay, que tormento! No soporto que
sea feliz. La ahogaría en el pozo.
Pues yo la enterraría viva en su huerto.
¿Qué están haciendo?
- Clotilde está enferma, desayunaremos aquí.
- No, ni hablar.
Y después del desayuno,
cultivaremos el huerto.
- Prefiero morir.
- ¡Vamos arriba, a trabajar!
Derrotado...
Coma...
...erizado de flechas.
Abandonó el campo de batalla...
Y se refugió en el bosque.
Se han alegrado de verme,
en asuntos marítimos.
Dumont estaba encantador.
Su hija mayor se ha casado con un Conde.
¿Qué? No es posible.
Pero la gran noticia...
...es que el "Sirena", el
barco preferido de su madre...
...ha aparecido.
Iba a la deriva por la costa
y lo han llevado a puerto.
- ¿Y la carga Padre?
- Intacta.
¡Creo que estamos salvados!
Vamos a hacer el equipaje. ¡Uy mejor no!
- ¡Quememos todo al fuego!
- ¡En serio me palpitan las venas!
Estoy viva, papito. Viva y vuelvo a nacer.
No podemos volver a la ciudad así.
Necesitamos vestidos nuevos.
- ¿Y perfumes y qué más?
- Haremos una lista.
Claro que sí.
- ¡Respiraremos el aire de la ciudad!
- ¡La verdadera vida!
Tú vendrás conmigo.
Ya es hora de que presente
a mi sucesor a Dumont.
No te decepcionaré. Gracias. Gracias.
Y tras vencer a sus enemigos.
El muchacho, regreso a sus tierras.
Triunfante, aclamado por su pueblo.
- Punto final.
- ¿Qué?
- ¿Otra novela, hermano?
- Mucho mejor. Será mi obra maestra.
Bella ¿qué te ocurre?
¿Estás enfadada?
Si claro, cuando estás triste
dicen que estás enfadada.
Y cuando estás muy
contenta, que estás loca.
Hija, no hay quien te entienda,
todos están contentos, menos tú.
Me habría gustado
quedarme más. Eso es todo.
Está ahí.
Vinimos a esta casa,
para esconder nuestra...
...desgracia, nuestra vida no está aquí.
Ya sabes lo que va a pasar.
Maxim volverá a ver a aquellos granujas.
Anne y Clotilde saldrán cada
noche para cazar marido.
Y tú estarás ocupado con tus negocios.
Bella, algún día nos
tendremos que separar,
tú te harás mayor, y te querrás marchar.
Pero no será porque no
los queramos, sino...
...porque te habrías
convertido en una mujer.
Que no falte nada, Clotilde
no lo soportaría.
¿Y tú que deseas?
Sólo quiero una rosa. No he
conseguido que crezcan aquí.
Esos buitres me han robado todo.
Incluso me han impedido
subir a mi barco.
Pues tiene que resignarse.
El "Sirena" y toda su carga,
ya no le pertenece mi señor.
Me tratan como a un don nadie.
Pero sin mí, este lugar sería un puerto
de pescadores. ¿Y se los permites?
Has pecado de ingenuo, amigo mío.
Les firmaste todas
las cartas de crédito.
A pesar de que te lo advertí.
No seas tan arrogante, Dumont.
¡Sin mí, no estarías
tras este escritorio!
¿Has perdido la elegancia, al
mismo tiempo que tu fortuna?
- ¡Te aplastaré la cabeza!
- ¡No, basta ya!
No te das cuenta. Ya no respetan.
No eres un gran burgués, no eres nadie.
Me das lástima Padre.
¡Maxim!
Veo a un hombre. No lo dejes escapar.
Es portador de noticias importantes.
¿Noticias? ¿Buenas o malas?
Sabes que eso depende
de las otras cartas.
¿Acaso no quieres complacerme, Astrid?
Anúnciame algo emocionante.
Yo soy como las cartas
amor mío. No puedo mentir.
¿Acaso no te avise sobre esa cicatriz?
Un torrente de oro.
Bajo una luna esmeralda.
El destino te sonríe.
¿Oro? ¿Esmeraldas?
¡Salud piojosos!
No les dije que nos haríamos ricos.
Mala noche. Esto parece un polvorín.
- ¿Qué le sirvo?
- Busco a mi hijo.
- Me han dicho que viene a menudo.
- ¿A este tugurio?
Pues señor, lo compadezco.
¿Cómo se llama su hijo?
Maxim de Bofremon.
Tenía que haber hablado más bajo.
Me obliga a que lo haga
salir, por la puerta de atrás.
- Quiero encontrar a mi hijo.
- Usted no es el único.
Escóndase tras el mostrador. ¡De prisa!
Tu perfume...
Tus presagios...
Tienes demasiado poder sobre mí.
Señor de Bofremon.
Hace meses que busco a Maxim.
- Y ahora me topo a su Padre.
- Pues no te conozco.
- ¿Tú eres?
- Perdyugas. Para servirle.
Su hijo me debe una suma considerable,
pero Ud. y yo nos pondremos de acuerdo.
Y todo quedará perdonado.
¡Mi hijo no trata con jugadores!
Sírveles de beber y que nos dejen en paz.
Nos toma por mendigos.
Aquí no, Perdyugas.
Ya lo sabes.
Deja a este hombre en paz.
De acuerdo.
Y Ud., póngase tras el mostrador.
Dese prisa.
Tenga coraje, no querrán que
escape. Desaparezca ¡vamos!
Vamos ¡que no escape!
Durante el camino de vuelta,
el mercader luchó contra el
viento, el frío y la tristeza.
Había huido de la ciudad, sin Maxim.
Y lo imaginaba por los bajos
fondos, errando o tirado...
...en un callejón, sin vida.
Forzó al límite a su caballo,
con la esperanza de regresar pronto...
...a casa, donde lo esperaban sus hijos.
Ni siquiera tengo un
arma para rematarte.
Perdóname.
Es mi casa.
¡Lo he logrado!
No, no es mi casa.
¿Hay alguien ahí?
Me he perdido.
Y estaba abierto.
¿Quién está ahí?
Estoy soñando.
¿O he muerto y estoy en el paraíso?
No, estoy vivo.
Y hambriento.
Tomaré un par de bocados.
¿Qué?
Los vestidos.
Los chales.
Los afrites.
Increíble, está todo.
Casi todo.
¿Quién te ha curado?
¿Mis regalos no te bastan?
Me robas también lo
más sagrado que tengo.
No permitiré que nadie
me trate de ladrón.
Soy un hombre honrado y digno.
¿A quién, está destinada esta rosa?
La más joven de mis hijas.
Es mi tesoro más preciado.
Entonces te doy un día para
que te despidas de los que amas.
Solo tienes que decir:
"Más que nada en el mundo".
Al oído de tu caballo,
para que te traiga hasta mí.
- No pienso volver.
- Sí, volverás.
Sino mataré a toda tu
familia. Uno tras otro.
Y dejaré para el final a la más
joven. Porque es tu preferida.
No lo olvides.
Una vida, por una rosa.
¡Es él! ¡Está allá abajo! ¡Tira!
¡Padre! ¡Padre!
Esa historia de la Bestia y la rosa...
- ...no tiene sentido.
- ¿Entonces como explicas esto?
Es muy real.
"¿Más que nada en el mundo?"
¿Y por arte de magia tu
caballo encontrará el Castillo?
Es culpa nuestra, es culpa nuestra.
- ¿No fuiste tú quien le pidió la flor?
- ¡No es culpa de nadie!
Cállense.
No puedo explicarles quien
es esa Bestia, pero...
Por robar esta rosa,
tengo que volver allí.
- ¿Qué hará contigo?
- No lo sé Tristan.
Ha dicho- una vida, por una rosa.
- ¿Y si no le obedeces?
- Nos matará...
A todos.
No digas nada. Sé lo que piensan todos.
- Que mamá murió al darme la vida.
- Sabes que eso no es verdad.
¡No quiero ser responsable de tu muerte!
¡Bella! Bella.
Bella.
No se olviden de mí.
Bella. Bella.
¡Bella! Bella.
- ¡Bella!
- ¡No, Padre!
Guíame hasta el Castillo
y llévame ante esa Bestia.
Más que nada en el mundo.
Una vida, por una rosa.
Bella estaba dispuesta
a morir, cuando...
...sonó la primera campanada de la torre.
A medida que descubría
el Castillo de la Bestia.
Un sonido, más fuerte y
embriagador que el del reloj,
empezó a resonar en su cabeza.
Los latidos de su corazón.
Me llamo Bella.
Y ofrezco mi vida a
cambio de la de mi Padre.
Siéntate.
Come.
Cuando recuperes fuerzas,
podrás pasear por cualquier
lugar de mis dominios.
Pero cuando caiga la noche,
te prohíbo salir del Castillo.
Si tengo que morir, mejor que sea ahora.
Eres más valiente que tu Padre.
Cada tarde a las siete en
punto, deberás estar aquí.
Ni se te ocurra escapar.
El bosque te lo impediría.
- ¿Quieren que pare de leer?
- No, quiero saber cómo sigue.
Pero me da pena.
Que esté tan sola.  Pobrecita.
Es verdad, se sentía muy sola.
Mientras subía por la escalinata,
Bella se dio cuenta de que jamás...
...había pasado, una noche
lejos de los suyos.
Lo que no sabía.
Era que en su habitación,
la esperaban los "tadomi",
unas criaturas que poblaban el Castillo,
y que se convertirían,
en sus mejores amigos.
Tienes que verlo con tus propios ojos.
Con tus propios ojos. Acércate.
- ¿Ya llegan?
- Y gritarán, estarán sucios, estirados...
- ...me crispan los nervios.
- El que te conquiste, quizás este entre ellos.
Si es así... Le haré vivir un Infierno.
Han llegado.
Sabía que me eras infiel.
Y ahora te devoraré.
Vamos, baja.
- ¡Quítale las manos de encima!
- Sí, amigo mío, sin cierva,
no hay recompensa.
- ¿Aún no ha renunciado a cazarla?
- Hace años que se me escapa.
Pero será mía. Mi trofeo más bello.
Después de ti.
Mira que le hemos regalado.
Doradas, como el pelaje de la cierva.
Vamos. Me muero de sed.
Vamos a beber.
Podría estar aquí conmigo.
Estoy harta.
Hueles a fiera.
Amor mío, quiero pedirte una cosa.
- ¿Qué?
- Quiero que renuncies a la cierva.
- ¿Por qué? - Desapareces durante
días enteros, para cazarla.
Y me siento terriblemente
sola, aquí sin ti.
De acuerdo.
Con una condición.
Dame un hijo.
Bella dudó antes de salir
de sus aposentos, pues...
...temía que la Bestia
surgiera de algún rincón.
Pero la curiosidad era
más fuerte que el miedo.
Quería explorar el dominio, ver
hasta donde se extendía su prisión.
La Princesa.
Y Bella comprendió
que hacía muchos años,
o incluso siglos,
otra mujer había vivido, conocido
el amor... Y muerto en aquel Castillo.
"¿Por qué yo?" Preguntó
con tristeza a la estatua.
"¿Por qué perturbas mis noches?"
Presa de la melancolía, corrió
a refugiarse en sus aposentos,
a esperar que en la
torre, se anunciara la...
...cita diaria, con
su extraño carcelero.
Llegas tarde.
- ¿Te gusta el vestido?
- No vuelvas a entrar.
- Te recuerdo que estoy en mi derecho.
- No me gusta.
No quiero que me mires. ¡Come!
- ¿Y tú no comes?
- No.
No delante de ti.
¿Puedo hablar o he de comer
en silencio como los niños?
Eso es precisamente lo que eres.
Una niña arrogante.
Me gusta que la gente piense
que soy insustancial...
- De ese modo...
- ¡Y hablas demasiado!
Pero eso te complace,
porque lleno el vacío.
- ¿De quién es este Castillo?
- Todo lo que hay aquí, me pertenece.
Eres igual que cualquier
hombre. ¡Qué decepción!
¿Te he decepcionado?
¿Hay más cosas que no te gustan de mí?
¿Ya no dices nada?
Día y noche espero mi destino.
Juegas conmigo como si fuera un ratón.
Si dejaras de resistirte,
colmaría tus deseos.
¿Crees que una Bestia como tú,
colmaría a una mujer como yo?
¡Baja los ojos! ¡Baja los ojos!
¡Ya sé lo que soy!
Resístete cuanto quieras.
¡Al final serás mía!
"¡Come! ¡No me mires!
¡Haz esto, no hagas eso!"
¡Le enseñaré a tener modales!
¿Qué es esto?
¡Ah, soy yo!
Es mi vivo retrato.
¡Un regalo maravilloso!
¿Me pregunto quién habrá
hecho una muñeca tan bonita?
¿Dónde se esconden?
Salgan, no les voy a comer.
La dejaré aquí. Así estará cerca de mí.
Está preparada.
Pero tienes que escucharlos.
Escúchalos.
Acércate al espejo.
Amigos míos.
Hoy es un gran día.
Nuestro Reino por fin tendrá un heredero.
¿Y usted, señora?
¿No le tienta que le haga un heredero?
Para eso tendrias que tener un Reino.
Roguemos al cielo,
que no herede tu cara.
- ¿En qué piensas?
- En nuestro primer encuentro.
En el río.
Te acercaste a la orilla,
como si te fueras a desvestir.
Te estabas ahogando.
Nado mejor que tú.
¿Y si volvemos a nuestros aposentos?
No olvides tu promesa.
¿Cuál?
La cierva dorada.
Que resplandezca el amor...
Haz que resplandezca...
Será tu día.
Sueña, sueña...
Al despertarse, Bella salió
a explorar el Castillo.
Determinada a descubrir los
misterios de la Bestia.
Se perdió en un dédalo de
corredores y pasarelas en ruinas...
...acompañada en todo momento, de la...
...sensación confusa, de que la seguían.
Perdóname por lo de ayer.
Tienes razón. Llenas un vacío inmenso.
¿Te gustan mis regalos?
- ¿Por qué no respondes?
- Añoro a mi familia.
Olvídalos. Ya no existen.
Quizás no te convenga
pensar en tu pasado.
- Pero no renuncio al mío.
- ¿Qué sabes de mí? Nada.
Nada. Tienes razón.
Te propongo un trato.
- Unas horas con mi familia.
- ¿A cambio de qué?
Un baile.
A cambio me dejaras verlos.
- Solo me das limosna.
- Si te da miedo, guiaré yo.
¿No te asusta bailar conmigo?
Déjate llevar.
¿Podrías amarme?
Hemos hecho un trato. Cumple la promesa.
Hace mucho tiempo que
no prometo nada a nadie.
Te vistes como un Príncipe.
Te crees un hombre. Pero eres
una Bestia cruel y solitaria.
Puedes intentarlo todo,
sobornarme, hechizarme.
¡Pero no dejarías de repugnarme!
Ahora que ya sabes qué soy.
Vuelve a decirme que
te repugno. ¡Dímelo!
Te autorizo a que veas a
tu familia por última vez.
¿De verdad? ¿No lo
dices para torturarme?
Te concedo un día.
Ni uno más. Partirás al alba.
- Ahora dame la mano.
- ¿Cuál?
No lo sé. No importa. La izquierda.
- Espero que no sea un anillo.
- Calla un momento.
Escúchame.
Ya conoces el poder de esta agua.
Si cayeras herida...
- Si te pasará cualquier cosa.
- No me pasará nada.
Tengo que prepararme.
- Bella, si no vuelves conmigo...
- Si, nos matarás a todos.
No. Moriré.
Mañana volveré. A las siete.
¿Quién está ahí? ¡Estamos armados!
¡Bella!
Esto parece un establo.
- ¿Para qué quieren las armas?
- Que te lo diga Maxim.
- Cierra la boca y vuelve a tu puesto.
- ¿Qué vuelva a mi puesto?
Sí.
- ¿Te crees un General, cretino?
- Basta, basta.
- No empecemos
- Y tú no lo defiendas.
Te pasas el día
bebiendo y muerto de miedo.
¿Quién dice que tengo miedo?
- ¡Déjalo ya! ¡Déjalo!
- ¿Qué les pasa?
¿Se han vuelto locos?
Vamos, sube. Todo esto se arreglará.
No permitiré que nos vendan como
esclavas por las deudas de Maxim.
Nos quieren embarcar en
navíos de marineros sudorosos.
- ¿Y nos haran limpiar las bodegas?
- No.
Les diremos que... Que nos
mareamos y no sabemos limpiar.
Sí, eso.
Anne.
Clotilde.
- He regresado.
- Clotilde, ¿ves lo mismo que yo?
El fantasma de Bella
viene a atormentarnos.
- Toda roja y ensangrentada.
- No estan soñando.
Soy yo. He vuelto para despedirme.
- Incluso muerta estas más bella que yo.
- Y tiene la cintura más fina.
Saben que siempre las querré.
Nosotras también, tesoro.
Pensamos siempre en ti.
- Ella me obligo a tomar tu habitación.
- ¡Lo sabía!
¡Me vengaré!
¿Dónde está Papá?
Desde que te fuiste, está tan
triste, que no quiere despertar.
¿Y ese vestido?
¿Papá?
Soy yo.
Bella.
Estoy aquí.
Vuelve a la vida Padre.
Hazlo por mí.
Papá.
¿Habías visto una joya como esta?
¿Recuerdas los cofres
que trajo nuestro Padre?
No, no, te lo prohíbo.
- Es nuestra oportunidad.
- Tendrás que pasar sobre mi cadáver.
Ahí, está ahí...
Hay que buscar la verdad...
Escúchame Bella.
¿Mira cómo resplandece?
Su brillante pelaje.
Prácticamente puedo olerla.
- Llego su hora.
- Esa cierva es mía.
Soy la ninfa... Del bosque.
Me permitieron adaptar forma humana.
Quería conocer eso que
los hombres llaman "amor".
Y te conocí a ti.
- Mi amor.
- Perdóname.
Padre.
Dios del bosque.
Perdona a mi adorado.
Ha colmado a tu hija de un amor eterno.
Padre... Perdónalo.
Una voz aterradora trono en el cielo.
"Por matar a mi hija te
convierto en una Bestia".
Sólo una mujer te podrá salvar.
¿Pero quién te querrá amar?
Te maldigo para toda la eternidad.
- ¿Vas a traicionar a Bella?
- Para salvarnos...
...lo entenderá.
Habrías preferido un
hermano distinto ¿no?
¿Qué haces aquí, jovencito?
¿No habíamos quedado
en tu casa? Mira...
Mis hombres se han puesto
guapos, para ver a tus hermanas.
- Te propongo un trato.
- No hay trato que valga.
He tenido demasiada paciencia.
Mira esto.
Viene de un Castillo
abandonado, si te llevo,
el tesoro será tuyo y borras mi deuda.
- ¿Y cuántas piedras hay como esta?
- Cofres llenos.
No te atrevas a engañarme, jovencito.
Es tu última oportunidad.
Que tus hombres se
coloquen detrás de mí.
Hagan lo que dice.
"Más que nada en el mundo."
Mientras galopaba por el sendero mágico.
Perdyugas soñaba con ese gran tesoro.
Maldijo a sus hombres, al pensar que...
...debía compartir el botín con ellos.
Luego miró a Astrid y se pregunto
si prefería el amor o la riqueza.
Su espíritu se enturbiaba.
Sus creencias se desvanecían.
Y solo albergaba dudas.
Mientras tanto, Bella
revivía la historia...
...del Príncipe convertido en Bestia.
Hasta oír su lamento desgarrador.
¡Mi niña!
¡Papá!
¡Te he echado de menos!
¡Bella!
¡Padre!
¡Válgame Dios! ¡Anne! ¡Clotilde!
Padre ha despertado. Vengan de prisa.
Tenía tanto miedo.
Algo ha cambiado en ti.
La mirada.
- Y también la voz...
- Tengo que irme, Padre.
Tengo que volver allí.
- ¡Has vuelto a resucitar!
- ¡Es el mejor día de mi vida!
Me van a aplastar, cabezas huecas.
Astrid ¿has sentido algo?
Peligro. Acechando por todas partes.
Lo que nos gusta ¿eh?
En marcha.
Ustedes tres, por el Oeste.
El resto, tomen el flanco Este.
Uds. jovencitos, vayan delante de mí.
Astrid.
Toma el oro.
Astrid, toma el oro.
Sálvalo. Astrid ve.
Astrid sálvalo.
Sálvalo si puedes.
¿Y nuestros hermanos?,
tengo poco tiempo.
Maxim se ha llevado el caballo.
Intenté impedírselo
pero, perdóname, Bella.
No me gusta que te alejes
de mí. ¿Dónde estabas?
Si te digo que nos vayamos
ahora mismo ¿me seguirás?
- ¿Es de oro?
- Esta flecha tiene un poder inmenso.
Con ella conseguiremos
mucho más que una fortuna.
Nos respetaran, estaremos
por encima del resto.
Abre los ojos.
Hemos encontrado lo que
siempre habíamos buscado.
Quieto.
¿Quién me asegura que no volverás
después y me robaras mi tesoro?
Si ya no crees en mí, escucha
la profecía de las cartas.
- ¿Qué has visto?
- La muerte.
- ¿La tuya o la mía?
- ¿Cuál prefieres que sea?
Ni una, ni otra, amor mío.
Y puesto que no estas segura
de nada, que sea la suya.
Él, morirá esta noche.
¿Qué?
No se va a abrir sola
esa puerta ¿verdad?
Sí, eso es verdad.
¡Otra vez!
¡Vamos!
Castillo abandonado ¿eh?
Animo, piojosos. Hay mas
pisos que desvalijar.
Hay que buscar otro camino.
Esa es la cinta que perdí cuando me fui.
No estamos lejos, estoy segura.
Bella, ¿qué haces?
Detente, te harás daño.
¡Bella vuelve! ¡Vuelve, Bella!
¡Bella, por favor vuelve!
¡Bella!
Dios del bosque,
escúchame.
Déjame volver a su lado.
Es lo que deseo.
Mi único deseo.
Te equivocabas. No nos
esperaba nadie dentro.
Anima esa cara.
Ahora soy rico. Inmensamente.
Puedo satisfacer todos tus deseos.
- ¿Cómo el de morir juntos?
- Ya no son tus cartas, las que deciden.
Soy yo.
¿Por qué lloriquea?
- ¿Y nuestros hermanos?
- Allí, con Perdyugas.
- ¡Los matará!
- Vamos.
¡Maxim!
¡Sálvate! Dile a Bella que me perdone.
- No.
- ¡Vamos, huye!
Se lo dirás tú mismo.
¡Detente!
Venga, pequeña.
¿Me vas a ayudar?
¡Déjala!
¿Pero qué eres tú?
- ¿Un león? ¿Un gatito grande?
- Que te desangrara hasta que mueras.
Puedes ronronear todo lo que quieras.
Pero si no quieres que haga
daño a tu muñeca, déjame partir.
¡Te lo suplico!
¡Recuerda que has sido un hombre!
Perdona a esta alimaña y deja
que mis hermanos se vayan.
Lo importante es que he vuelto.
Y me quedo contigo.
¡Ayúdenle!
¡Ven, corre!
¡No me abandones!
Amor, tu destino será peor que el mío.
¡Vengan a ayudarme!
¡Dense prisa!
¡Al estanque, deprisa!
Vamos.
Ya no respira.
Tú no te preocupes. Adelante, hermanos.
Nos hemos perdido la cena.
Lo dices, como si lo sintieras.
Bella.
¿Crees que con un poco de paciencia...
...o por costumbre...
...podrías llegar...
...a amarme?
Pero yo ya te amo.
EL FIN
Ya.
El cuento ha acabado.
Es hora de dormir.
Vamos, vamos.
¿Y a los hermanos y a las
hermanas? ¿Qué les pasó?
Volvieron todos a la ciudad.
Los hermanos abrieron una
imprenta, para imprimir libros.
Y las hermanas se casaron
con dos hombres gemelos,
¡ni ellas los podían distinguir!
Así podrán estar juntas
siempre. ¿Y el Papá?
Abrió una floristería.
- ¿Él también?
- Sí, él también.
¡Que duerman bien!
- Mamá.
- A dormir cielo.
La belle et la bête (2014)
Una traducción de
TaMaBin
Y VIVIERON FELICES